povo abençoado do Brasil mais um absurdo
do STF invasão de competência querendo
legislar sobre a discriminalização da
maconha não pertence a eles isso
pertence ao poder legislativo agora
preste atenção a asneira que o Ministro
Alexandre de Moraes falou ele disse que
olha a questão do uso da maconha não
prejudica terceiro você deve ser
brincadeira eu quero fazer uma pergunta
Alexandre de Moraes e seus pais O que é
que os senhores entendem de pessoas que
usam drogas e de famílias que tem alguém
dependente de droga se eles não entendem
nada nós lidamos com isso nós sabemos o
dano e a desgraça que é se drogas
lícitas causam problemas a terceiros
como a bebida que tá improvável que Dirá
maconha a maconha isso é provado Minha
gente é a porta de entrada para o uso de
drogas pesadas
essa que é a verdade sabe o que que vai
acontecer vai aumentar a criminalidade
né gente roubando com faca com revólver
com punhal para ter dinheiro para
comprar maconha hã crimes dentro de casa
aumento da criminalidade
aumento do poder de fogo dos traficantes
quem é que vai vender maconha é o estado
vai ser algum demônio do inferno
pessoalmente vender maconha e outra um
grave problema de saúde pública com
sérios prejuízos para o estado e para as
famílias uma sociedade que não tem
limites ela Auto se destrói agora escute
isso que eu vou te falar se a droga
existe uma disponibilizada aumenta a
oferta aumentando a oferta aumenta o
consumo vai na contramão da redução de
consumo se tem campanhas para reduzir o
consumo de drogas lícitas nós vamos
aumentar o consumo de maconha que causa
danos irreparáveis a maconha
altera o ânimo o comportamento e a
consciência como liberar uma porcaria
dessa que vai trazer consequências as
famílias as gerações futuras e destruir
a nossa juventude minha gente repito
toda a sociedade que não tem limites ela
Auto se destrói apelo aos ministros do
STF não aprovem a descriminalização das
drogas drogas matam agora olha a cena
Alexandre Moraes quando era Ministro da
Justiça destruindo plantação de maconha
que vergonha Ministro o seu apoiar esse
lixo agora Deus tenha misericórdia do
Brasil diga
não às drogas Deus abençoe você e guarda
a sua família desse lixo moral